Xiao Cang
Xiao Cang
Calculating flight trajectory and angle
Cálculo da trajetória e do ângulo de voo
Received, Master
Recebido, Mestre
Why did you come to my room?
Porque veio ao meu quarto?
Did you get the wrong room?
Entrou no quarto errado?
Huo Ming
Huo Ming
Someone was here just now
Alguém esteve aqui há pouco.
I don't know
Não sei
And woke me up
E acordou-me
Xiao Cang, why can't I move?
Xiao Cang, porque é que não me consigo mexer?
Scanning
Digitalização
Brain is suffering from unknown frequency interference
O cérebro está a sofrer interferência de frequência desconhecida.
Huo Ming
Huo Ming
You've been delivering takeout for the past three years
Tem feito entregas de comida para levar nos últimos três anos.
Delivering takeout
Entrega de comida para levar
Always delivering takeout
Sempre a entregar comida para viagem
Three years, 13 days, 48 minutes, and seven seconds
Três anos, 13 dias, 48 ​​minutos e sete segundos.
Why can't I control my own mouth?
Porque é que não consigo controlar a minha própria boca?
Huo Ming
Huo Ming
Why are killers looking for you?
Por que razão os assassinos estão à sua procura?
Lin Yun's ring
Anel de Lin Yun
Can release 12 Hz electromagnetic waves
Pode emitir ondas eletromagnéticas de 12 Hz.
To control your brain nerves
Para controlar os nervos do seu cérebro
And force you to speak the truth
E obrigá-lo a dizer a verdade.
Lin Yun doesn't trust you at all
Lin Yun não confia em si de todo.
What exactly are you hiding?
O que está exatamente a esconder?
Can you stop it?
Pode impedir isso?
Releasing a completely opposite frequency of
Libertando uma frequência completamente oposta de
12 Hz electromagnetic waves to counter it
ondas eletromagnéticas de 12 Hz para a neutralizar
Neutralizing interference
Interferência neutralizante
Is it done yet?
Já está pronto?
I'm losing control
Estou a perder o controle.
Accelerating
Acelerando
Done
Concluído
I don't know
Não sei
She tried to hit me, I hit her
Ela tentou bater-me, eu bati-lhe.
I'm very strong
Eu sou muito forte
Xiao Cang, you are awesome
Xiao Cang, és incrível
Seems it's true
Parece que é verdade.
I'm sleepy
Estou com sono.
I'm going to sleep
Eu vou dormir
I don't know what happened to you these past few years
Não sei o que lhe aconteceu nestes últimos anos.
I worked hard to protect the institute's data
Trabalhei arduamente para proteger os dados do instituto.
And kept your shares
E manteve as suas ações.
Just waiting for you to return
Só estou à espera que volte.
Goodnight
Boa noite
So I really do have shares
Então, tenho realmente ações.
Fifteen percent
Quinze por cento
Master
Mestre
Calculated by market value
Calculado pelo valor de mercado
You are now a multimillionaire
Agora é um multimilionário.
Disinfecting will hurt
A desinfecção vai doer
Bear with it
Tenha paciência.
Turn around
Inversão de marcha
To think he could hurt you with ordinary playing cards
Pensar que ele te poderia magoar com cartas de baralho comuns é inacreditável.
Are you sure that was Huo Ming?
Tem a certeza que era Huo Ming?
I didn't see him
Eu não o vi.
But he could see me clearly in the dark
Mas conseguia ver-me claramente no escuro.
If it really is that kid
Se for mesmo aquela criança
Then he is playing dumb
Então está a fazer-se de desentendido.
Interesting
Interessante
Contact President Xiao
Entre em contacto com o Presidente Xiao
Acquire all Cloud Intelligence Tech shares he holds
Adquira todas as ações da Cloud Intelligence Tech que detém.
I want to buy her company
Quero comprar a empresa dela.
Undermine the foundation
Minar os alicerces
Understood
Compreendido
Understand what?
Perceber o quê?
Contact President Xiao
Entre em contacto com o Presidente Xiao
Undermine the foundation
Minar os alicerces
Right
Certo
Hello?
Olá?
Flash Delivery.
Entrega relâmpago.
Du Size wants to sideline us.
Du Size quer marginalizar-nos.
And take control of Cloud Intelligence Tech.
E assuma o controlo da tecnologia de inteligência na nuvem.
You are a shareholder.
Você é um acionista.
Come quickly.
Venha depressa.
No one can refuse the price President Du offers.
Ninguém pode recusar o preço oferecido pelo Presidente Du.
There is nothing that cannot be bought.
Não existe nada que não possa ser comprado.
Only prices that fall short.
Apenas preços que não correspondem às expectativas.
President Du.
Presidente Du.
Don't you forget.
Não se esqueça.
Our company has another shareholder.
A nossa empresa tem outro acionista.
Whether your shareholder comes or not.
Independentemente de o seu acionista comparecer ou não.
I've made myself very clear.
Fui muito claro.
Within three days...
Em três dias...
Whoever can get 200 million...
Quem conseguir 200 milhões...
To acquire President Xiao's shares...
Para adquirir as ações do presidente Xiao...
Gets the company.
Entendeu a empresa.
President Lin.
Presidente Lin.
How did Du Size suddenly get so rich?
Como é que Du Size ficou tão rico de repente?
Based on what I know of him...
Com base no que sei dele...
He would never pay this out of his own pocket.
Ele nunca pagaria isso do seu próprio bolso.
Bai Xinhui of The Bai Family...
Bai Xinhui da Família Bai...
Has a stone gambling meet with Du Size.
Tem um encontro de jogo com Du Size.
The prize money is exactly 200 million.
O prémio em dinheiro é exatamente de 200 milhões.
This eldest Miss Bai gets carried away easily.
Esta Miss Bai, a mais velha, deixa-se levar facilmente.
If Du Size dares to play against her...
Se Du Size se atrever a jogar contra ela...
He might be planning to short sell The Bai Family.
Pode estar a planear vender a descoberto as ações da família Bai.
Three Gem Appraisers...
Três avaliadores de gemas...
Not a single one showed up.
Nenhum deles apareceu.
Today at the Four-Way Stone Gambling Championship...
Hoje, no Campeonato de Apostas Four-Way Stone...
President Du Size has already won two rounds in a row.
O presidente Du Size já venceu duas rondas consecutivas.
Prize money of 150 million...
Prémio em dinheiro de 150 milhões...
Is already in the bag.
Já está garantido.
And Miss Bai, without a Gem Appraiser...
E a menina Bai, sem avaliador de gemas...
Has suffered consecutive losses.
Sofreu prejuízos consecutivos.
Now, the third round begins.
Agora, começa a terceira ronda.
I am your Gem Appraiser.
Eu sou o seu avaliador de gemas.
Choose number five.
Escolha o número cinco.
Come, let's look at President Bai's number five stone.
Venham, vamos dar uma vista de olhos à pedra número cinco do Presidente Bai.
It's full green!
Está completamente verde!
Incredible!
Incrível!
President Bai is turning the tables!
O Presidente Bai está a inverter os papéis!
Like she has divine help!
Como se ela tivesse ajuda divina!
President Bai is impressive.
O presidente Bai é impressionante.
President Bai wins this round!
O Presidente Bai venceu esta ronda!
President Bai is a cut above in this round.
O Presidente Bai está um nível acima nesta ronda.
But President Du still holds the match point.
Mas o presidente Du ainda tem o ponto da vitória.
Use the neurotoxin.
Utilize a neurotoxina.
Even if he were Sun Wukong...
Mesmo que fosse Sun Wukong...
I'll make him lie obediently under the mountain.
Farei com que se deite obedientemente sob a montanha.
Sir.
Senhor.
You must wear gloves to appraise the stones.
É necessário usar luvas para avaliar as pedras.
Master.
Mestre.
Stone number two is detected as the best.
A segunda pedra foi identificada como a melhor.
Number five is next.
O número cinco é o próximo.
Master.
Mestre.
Unknown neuro-anesthetic intrusion detected.
Detetada intrusão neuroanestésica desconhecida.
Interfering with brain nerves.
Interferindo com os nervos cerebrais.
Clearing now.
A limpar agora.
Someone is playing dirty.
Alguém está a jogar sujo.
Speed up the clearing process.
Acelere o processo de desalfandegamento.
Yes, Master.
Sim, mestre.
Initiating overload clearance.
Iniciando a remoção da sobrecarga.
What's wrong with him?
O que há de errado com ele?
Clearance complete.
Libertação concluída.
The best quality stones have all been picked.
As pedras da melhor qualidade já foram todas selecionadas.
Is there any other way?
Existe alguma outra forma?
I'm sorry, Master.
Peço desculpa, Mestre.
There are none left.
Não sobrou nenhum.
Time is up for stone selection.
O prazo para a seleção das pedras já terminou.
Miss Bai's Gem Appraiser, please choose a stone immediately.
Avaliadora de Gemas da Miss. Bai, por favor, escolha uma pedra imediatamente.
Otherwise, it will be considered a forfeiture.
Caso contrário, será considerado um confisco.
Choose that one.
Escolha essa.
Isn't that a decorative stone?
Não é uma pedra decorativa?
Such a big piece of scrap material.
Um enorme pedaço de sucata.
It doesn't even have a number.
Nem sequer tem um número.
President Bai.
Presidente Bai.
Are you giving up on yourself?
Está a desistir de si mesmo?
I can only trust him now.
Agora só posso confiar nele.
I choose that one.
Eu escolho essa.
It seems President Bai is easily fooled.
Parece que o Presidente Bai se deixa enganar facilmente.
Trusting a random scammer.
Confiar num golpista aleatório.
Betting 200 million on a piece of scrap stone.
Apostar 200 milhões num pedaço de pedra velha.
I won't even need to short sell The Bai Family.
Nem precisarei de apostar na queda das ações da família Bai.
Miss Bai has chosen this scrap stone.
A menina Bai escolheu esta pedra descartada.
Who will take home the 200 million?
Quem levará para casa os 200 milhões?
We will cut the stone immediately.
Cortaremos a pedra imediatamente.
This isn't just a misjudgment
Isto não é apenas um erro de julgamento.
It's practically blindness
É praticamente cegueira.
How is this possible
Como é possível?
Since President Bai likes waste material
Uma vez que o presidente Bai gosta de materiais descartados.
I'll gladly accept the 200 million prize money
Aceitarei com agrado o prémio de 200 milhões.
Friends who supported me
Amigos que me apoiaram
come to my club tonight
Venha ao meu clube hoje à noite
Let's pop some champagne
Vamos estourar um champanhe
We won't go home until we're drunk
Só iremos para casa quando estivermos bêbados.
Great! Great! Let's go!
Ótimo! Ótimo! Vamos lá!
Let's go
Vamos
Wait
Espera
It hasn't finished cutting yet, has it?
Ainda não acabou de cortar, certo?
Wait until it's done before leaving
Aguarde até que esteja concluído antes de sair.
President Bai, this is getting boring
Presidente Bai, isto está a tornar-se aborrecido.
Even with ten more cuts, a rock is still a rock
Mesmo com mais dez cortes, uma pedra continua a ser uma pedra.
Cut
Corte
No one would want this broken rock even by the pound
Ninguém ia querer esta pedra partida, nem mesmo ao quilo.
Yeah
Sim
Trash is trash
Lixo é lixo
Right
Certo
Oh my God
Oh meu Deus
This... This is from an old mine!
Isto... Isto é de uma mina antiga!
This...
Isto...
This is actually glass-grade jade from an old mine!
Isto é jade de qualidade vítrea, proveniente de uma mina antiga!
Rare
Raro
Extremely rare!
Extremamente raro!
This piece is worth over nine figures
Esta peça vale mais de nove dígitos.
President Bai actually managed to turn the tables
O Presidente Bai conseguiu, de facto, inverter a situação.
President Du
Presidente Você
that extra 200 million in the prize pool
esses 200 milhões extra no prémio total.
I'll gladly accept it
Aceitarei de bom grado.
Sun Wukong
Sun Wukong
Now it's time to let me see
Agora é tempo de me deixar ver.
your true face
O seu verdadeiro rosto
So stylish. You're my type
Que estilo! Fazes o meu tipo.
What is your name?
Como te chamas?
Huo Ming
Huo Ming
Come be the Vice President at my company
Venha ser o Vice-Presidente da minha empresa.
I...
EU...
kind of like you
parecido consigo
I am quite charming
Sou bastante charmoso
You helped me beat Du Size today
Ajudaste-me a vencer o Du Size hoje.
and saved the Bai family's face
e salvou a reputação da família Bai.
I should thank you
Eu que devia agradecer-te.
Speak up. How do you want me to thank you?
Fale. Como quer que lhe agradeça?
The 200 million in the prize pool
Os 200 milhões no prémio total
can it count as an investment in Cloud Intelligence Tech?
Pode ser considerado um investimento em tecnologia de inteligência em cloud?
Cloud Intelligence Tech
Tecnologia de Inteligência na Nuvem
You...
Tu...
Hello, President Bai
Olá, Presidente Bai
I am Lin Yun from Cloud Intelligence Tech
Sou Lin Yun, da Cloud Intelligence Tech.
President Lin is here for investment, right?
O Presidente Lin está aqui para investir, certo?
How did you know?
Como sabia?
The 200 million I won today
Os 200 milhões que ganhei hoje
I plan to invest it in your company
Planeio investir isso na sua empresa.
Come to my company tomorrow to sign the contract
Venha amanhã à minha empresa para assinar o contrato.
President Du
Presidente Você
Lin Yun is going to sign the contract tomorrow
Lin Yun vai assinar o contrato amanhã.
We can't let her come
Não podemos deixar que ela venha.
Go, give her a strong dose
Vá, dê-lhe uma dose forte.
Understood
Compreendido
She's already been dosed with the anesthetic
Ela já recebeu a dose do anestésico.
It will take effect in an hour
Entrará em vigor dentro de uma hora.
Good
Bom
Lin Yun
Lin Yun
have a good sleep
Durma bem
What's happening?
O que está a acontecer?
Could it be that the neuro-anesthetic wasn't fully cleared?
Será possível que o neuroanestésico não tenha sido completamente eliminado?